"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Şimdi dinleyin hepiniz, beklediğiniz
şey Noizy Tribe
Geri döndük!
Kendimi özgür bırakmak istiyorum,
kalbimin kilidini açmak
Bocalayan duygularını tut,
evet, öp beni
Evet, hep baskı,
sarsılan bir tren gibi, gıcırdıyor
Söylüyorum, sadece izle beni
o uyuşuk kalabalıktan
Çünkü bir gün, bak,
şimşek hızıyla geçeceğim
Fırlayıp o damalı bayrağı
alacağım, inan
Kucaklamak istediğin bir rüya
görebiliyorsun, değil mi?
Bu kollarda hissetmek istiyorum, ruhunu
Bu anı hissediyorum, işaretin geldiğini biliyorum
Böyle çıkıyorum, ben Noizy Tribe
Benimle gel, benimle ağla
Olmalı, olmalı,
şimdi özgür olmalısın (Evet!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Hissedebilirsin, hissedebilirsin,
aşkımı hissedebilirsin (Hadi!)
Benimle gel, benimle ağla
Olmalı, olmalı,
şimdi özgür olmalısın (Evet!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Kırabilirsin, kırabilirsin,
kırabilirsin çünkü sen Noizy Tribe'sin
İşte Noizy Tribe geldi, geri döndük!
Hoş geldiniz!
Hey, Takumi!
Itsuki burada mı?
Itsuki mi?
Ah, şey, bugün izinli.
Öyle mi?
Aslında... Söylemesi biraz zor ama...
Dün gece biraz zor zamanlar geçirdi.
Bu gerçekten oldu mu?!
Evet. Itsuki'nin izin alması, oldukça sarsıcı bir şey olmalı.
Böyle bir şey olabileceğini hiç düşünmemiştim...
Üçgen aşklarda çok olur. Itsuki kaybetti,
ama oldukça yaklaşmıştı.
Karşındakini koşulsuz kabul edebilmelisin.
Itsuki'nin bu konuda daha öğreneceği çok şey var.
Hey, bu senin Mako'yla çıktığın zamanki halini hatırlatıyor.
Sen de bu konuda konuşacak son kişisin.
Bundan bahsetmemeni söylemiştim!
Acısı hâlâ çok taze...
Hey, sonra Itsuki'yi arayıp moral vermelisin.
Yapmamda sorun yok, ama bu tür şeylerde pek iyi değilim.
En iyisi bir süre onu kendi haline bırakmak.
Dinle, Itsuki yarın işe döndüğünde,
bu konu kesinlikle yasak.
Anlaşıldı mı?
--Emredersiniz.
--Anlaşıldı.
Yüksek oktan. Doldurun.
Tabii, efendim. Çok teşekkürler!
Merhaba. Geçen sefer için teşekkür ederim.
Hey. Tam zamanında geldin.
Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Öyle mi?
"Perde 15: 4WD Kompleksi"
Olanları kontrol edemezdim, ama dün Itsuki'ye kötü bir şey yaptım.
Bunu ona senin söylemeni istiyorum.
Kazumi'nin çirkin suratını bir an önce unutup kendine iyi bir kadın bulmalı.
Bir süperşarjörün gücü işte böyle hissediliyor...
Benim Eight-Six'ımdan tamamen farklı.
Bu şey, şasi dinamometresinde kolayca 200'ü geçiyor,
ama Akina gibi yüksek hız etaplarında uzun yokuşlarda pek iyi değil.
Yine de Chichibu'nun dar dağ yollarında sürmek çok keyifli.
Yani Kuzeybatı Bölgesi koalisyonunu yendikten sonra,
Saitama'da yenilgisizsin, değil mi?
Yine de, önümüzde rahatsız edici bir grup daha var...
Biraz kendilerini fazla beğenmişler.
Beceri açısından seni çok zorlamayacaklardır.
Şey...
Bunu sormak istiyordum...
Eight-Six'ın gücünde veya yarış yeteneklerinde
bir tür sınır olduğunu düşünüyor musun?
Eh, evet. Tabii ki var.
İşte bu yüzden turbo ekledim, sonra süperşarjör,
ve sürekli onunla oynuyorum.
Geçen yağmurda yaptığım yarış, arabanın temel tasarımının ne kadar eski olduğunu gösterdi.
Beni gerçekten sert vurdu, adeta bir yumruk gibi.
Sen bile aynı şeyi düşünüyorsun, değil mi?
Öyleyse, bu beklenmedik. Bence sen kendi sınıfındasın.
Bugün bile, bir Eight-Six ile yarış üstüne yarış kazanıyorsun, yenilgisiz!
Hayır... Aslında, bunu daha kimseye söylemedim ama...
Geçenlerde biri beni yendi.
İnanamıyorum.
Senin Eight-Six'ın, kendi sahasında yenildi...
--Ne tür bir arabaydı?
--Bir Impreza.
Dört çeker, öyle mi?
O zamandan beri aklımı başımdan aldı.
Sanki bir tür 4WD kompleksi geliştirmişim gibi.
Bunu söylüyorsun,
ama daha önce Lancer Evoları yendin, değil mi?
4WD'ye özel bir muamele yapmamak en iyisi değil mi sence?
Kendimi buna inandırmaya çalışıyorum ama...
Her neyse, etkisi çok fazlaydı.
Bu yüzden senin ne düşündüğünü merak ettim.
Şey...
Ben de Eight-Six'ın limitlerine çarpıyorum ve bu hoşuma gitmiyor.
Dürüst olmak gerekirse, sadece 4WD'ler değil.
FF'ler ve FR'ler...
Yeni arabalardan korkuyorum.
Hepsi mi?
Ama ben bu kompleksi daha da güçlü bir geri dönüş için kullandım.
Tekniklerimi geliştiriyorum,
ve araç fonksiyonlarındaki farkı becerilerimle kapatıyorum.
Bak, sana bir şey söyleyeyim.
Bu aslında bu tuhaf takıntından kurtulmak için mükemmel bir fırsat.
Bence bir sonraki rakibin 4WD olacak.
Geçen yıla kadar,
teoriden ya da bilgiden bağımsız olarak kazanmaya devam edebiliyordun,
ama belli bir seviyeye ulaştığında, limitlerine çarpmak kaçınılmaz.
Örneğin, 4WD'nin ne olduğunu tam olarak bilmiyorsun,
ama ona karşı elinden geleni yapıp kazanıyorsun.
Bir bakıma, bir aptalın zaferi. Ama bence bu senin en büyük gücün.
Şimdi senden beklenen, 4WD'nin özelliklerini anlaman,
ve düşmanının güçlü yönlerini etkisiz hale getirip zayıf noktalarına saldırman.
Yani, akıllıca kazanıyorsun.
Bence bu bir sonraki yarış senin için iyi bir fırsat olacak.
Neden kendi yolunu düşünmüyorsun,
ve bir 4WD'yi alt etmek için bir saldırı planı hazırlamayı denesek?
Bir 4WD için saldırı planı...
Yine de, fazla akıllı davranmaya başlarsan sıkıcı olur.
Seni sen yapan şey, o "aptal gücün"ün özgürce dolaşmasına izin vermen.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Bir 4WD'nin güçlü ve zayıf yönleri, ha?
Wataru'nun dediği gibi,
geçen sene hiçbir şey bilmeden,
sadece son hız yarıştım.
Şimdi 4WD'nin ne olduğunu çok iyi biliyorum...
Ama o kadar basit değil.
Bu şey...
Zayıflık denebilecek bir yanı var mı ki?
Peki, ne hakkında konuşmak istedin?
Aramızda kalsın ama...
Bu bir sonraki yarışı kazanırsak, biraz para demek.
Ünlüler, değil mi? Project D.
Düşün bakalım: Ya bizim Lancer Evolarımız kazanırsa?
O arabalar üzerinde çalışan dükkan olmanın
tahmin edemeyeceğin kadar reklam potansiyeli var.
İnternette gerçekten reklamını yaparsan,
büyük bir müşteri artışı olacağına bahse girerim.
Tamam, anladım. Peki ne kadar bahsediyoruz?
İki yarışı da kazanırsak, 500.000 yen. Bir yarış, 250.000.
Berabere kalırsak, diyelim 50.000 yen.
Ciddi misin?
Öyle.
Ama kazanmak kolay olmayacak.
Asla "temiz" bir yarış yapmayı planlamamıştım.
Biraz hileli bir şey sonuç alıyorsa, öyle olsun.
Ve bu senin uzmanlık alanın, değil mi? Hile.
Bunu senden duymak istemezdim ama evet.
"Kurumsal Ağaçlandırma"
--Geldiler!
--Hadi bakalım!
Wataru'nun dediği gibi... 4WD'ler.
Lancer Evoları varmış, ha?
Ryosuke, biraz buraya gel.
Bu adamlar antrenman zamanını bölüşüp biraz da yarış yapmak istiyorlar.
Daha önce hiç böyle yapmadık, yani... Ne yapalım?
Neden zamanı bölmemiz gerektiğini anlamıyorum. Birlikte antrenman yapamaz mıyız?
Olay şu ki, biz bu fikri sevmiyoruz. Üzgünüz ama...
Ne kadar iyi olduklarını bile bilmediğimiz adamlarla yarışmak istemiyoruz.
Bir virajda fazla açılıp da... Hmph!
Karşıdan gelen bir araba ile kafa kafaya çarpışmak
benim için iyi vakit geçirmek sayılmaz.
Yani araba kullanma becerimize güvenmiyor musun?
--Sen karışma Keisuke.
--Ama...
Hey! Tek istediğim adil olman
ve bize sabaha kadar olan sürenin yarısını vermen, değil mi?
Bu ne lanet bir tavır böyle?!
Sorunun varsa, unut gitsin o zaman.
Seninle yarışmak için özel bir çaba göstermemizi
gerektirecek bir sebep yok sonuçta.
Hadi yapalım.
Ryosuke...
Abi!
Hadi gidelim.
Saçmalık.
"Adil" derken neyden bahsediyor bu herif?
Burası onların ev sahaları,
sürekli koştukları rota.
Aslında pratik yapmamızı istemiyorlar, değil mi?
Daha önce hiç böyle tiplerle karşılaşmamıştık.
Gerçekten sinir ediyorlar beni.
Şu ana kadar elbette kendi stratejilerini geliştirdiler,
ama yarıştığımız herkes adil ve temiz bir mücadele verdi.
Eğer pratik süremizi yarıya indirmenin
onlara avantaj sağlayacağını düşünüyorlarsa,
çok yanılıyorlar.
Yarın onlara Project D'nin gerçek gücünü göstereceğiz!
Bakış açınıza bağlı olarak,
bu Fujiwara için de iyi bir deneyim olabilir, değil mi?
Rotanın stratejisini belirlemek
ve arabasını yarı sürede hazırlamak zorunda kalacak.
Eğer mesele sadece buysa, sorun yok.
İçimde çok kötü bir his var.
Kötü bir his mi?
Daha görmediğimiz bir şey var.
Tedbiri elden bırakma, Fumihiro.
Hem yol yüzeyini hem de parkur topografyasını
hafızana kazı.
Sonunda be! Artık gidebiliriz, değil mi?
Böyle ayakta dikilirseniz sabah olacak. Hadi hareket edelim!
Hazır ve bekliyorum. Gidelim mi, Keisuke?
Evet.
Fazla vaktimiz yok,
o yüzden işimizi iyi yapmalıyız.
Anlaşıldı. Hadi başlıyoruz.
Şimdilik keyiflerini çıkarsınlar.
Bence en iyi seçenek Eight-Six yerine FD'ye yönelmek.
Bunu sadece kendin için kolaylaştırmaya çalışmıyorsun, değil mi?
Hayır, öyle bir şey yapmıyorum. FD'deki şu herif beni çok sinirlendirdi.
Bana öyle bir baktı ki, surat astı, piç herif.
O küstah veleti ağlatmak istiyorum!
Tamam, peki. Aldığımız parayı tam ortadan böleceğiz.
Alo? Benim. Hazır mısın?
Hedef...
...FD.
Bunu gerçekten yapacak mıyız? Yakalanırsak başımız belaya girer.
Sadece yap.
Anlaşıldı. Ancak ne kadar isabetli oluruz bilmiyorum.
Şaşırırsak, her iki arabayı da vurabiliriz.
Olursa olsun.
Hedefin FD olduğunu söylüyor.
Antrenman süremizin yarıya düşmesi
gerçekten canımı acıtıyor.
4WD ile nasıl yarışacağımı düşünecek
lüksüm bile yok...
Şu an sadece parkura
odaklanmalıyım!
Yoldaki bu çatlaklar arabayı zıplatıyor.
Tüm çatlaklık bölgeleri aklımda tutmalıyım!
Yol yüzeyi biraz bozuk, ama bu parkurda
gerçekten hiçbir zorluk yok.
Antrenman yapmak çok eğlenceli.
Onu her böyle geçtiğimde, kendi kendime
"Ona kaybetmeyeceğim!" diyorum.
FD bugün iyi hissediyor. Bu gidişle,
yarışa hazır olması an meselesi.
Sana nasıl yapılacağını göstereceğim!
Bir şey akıyor... Su mu?
Daha önce orada hiçbir şey yoktu.
Bu su değil! Hayır, olamaz!
Alo, Fumihiro? Ben Keisuke.
Evet. Ne oldu?
O adamlar hâlâ orada mı?
"O adamlar" derken, yarıştığımız kişileri mi kastediyorsun?
Biraz önce gittiler. Her şey yolunda mı?
Yok, hiç de yolunda değil!
Bu bir acil durum. Eight-Six'ı durdur.
Sakın bu yoldan geri dönmesine izin verme!
Ne oluyor?
Birisi lanet olası yola bir sürü yağ dökmüş!
Ne?!
Peki, iyi misin?
Ben... ben iyiyim, ama...
...FD mahvoldu.
Bu berbattı. Bunu kimse önleyemezdi. Keisuke bile.
Bunu kim yapmış olabilir?
Belli ya! Başka kim vardı burada?!
Bu yağı döken her kimse, muhtemelen şu yan yoldan kaçmıştır.
Haritaya göre, yol ancak bir arabanın sığacağı kadar geniş
ve bir sonraki şehre kadar uzanıyor.
O zaman eğer hızlı davranıp diğer uca önce varırsak,
şu ahmak çıkagelirken ensesinden yakalayabiliriz!
1 numaralı Van'ı alıyorum, abi.
Ben de seninle geliyorum, Keisuke!
Dur, Keisuke. Bu vakit kaybı.
Ama abi! Bunu böyle bırakamam!
Değerli FD'mı mahvetmişlerken nasıl kenarda durabilirim?!
Onları yakalayıp bir güzel pataklamalıyız!
Sana kendine hakim olmanı söylüyorum. Düşünmeden harekete geçme!
--Nasıl?
--Biraz uğraş gerekecek.
Süspansiyon kolu hasar görmüş, böyle bir çarpmanın ardından,
ayar kontrolü de yapmamız gerekecek.
Yarın geceye kesinlikle hazır olması mümkün değil.
Sürüş sisteminde bir sorun yok, değil mi?!
Bir şeyler yap da çalışsın!
Acele tamirat yapın! Düz bile gitmesi gerekmiyor!
Ben bir şekilde halledeceğim!
Saçmalama, Keisuke. Bir arabanın alt takımında sorun varsa,
onu limitlerinde kullanmak intihar olur.
Haklı. Arabanın nasıl tepki vereceği belli olmaz.
Limitleri çok düştü... Bu halde yarışmak imkansız.
Aman aman. Fazla sessizlikten şüphelenmiştim.
Burada mı kaza yaptınız?
Yaptığınız gerçekten çok adiceydi.
Bunu siz yaptınız, değil mi?! O yağı!
Anlamıyorum. Neden bahsediyorsun? Garip suçlamaları bırak artık.
Eee? Bunu bizim yaptığımıza dair kanıtın var mı?
Benimle dalga geçme! Kanıt falan gerekmiyor, kesin biliyorum!
Şimdi çeneni kapayıp şu lanet arabadan çık!
Kes şunu, Keisuke.
Ooo, ne sürpriz!
Bu "Project D" takımınızın ciddi bir tavır sorunu var, ha?
Evet, anladım. Sadece kanıt olmadan suçlamakla kalmıyorsunuz,
yarışacağınız insanlara tehditler savuruyorsunuz!
Iyy, bu hiç havalı değil. Böyle insanlarla yarışmak istemem!
Özür dileriz. Lütfen bizi affedin.
Gördüğünüz gibi, hillclimb aracımız kaza geçirdi.
Ciddi hasar gördü ve yakın zamanda tamir edilemez.
Evet, bu üzücü.
Rahatsızlık için özür dileriz, ancak yarışımızı bir hafta erteleyebilir miyiz?
Bir hafta, ha?
Evet. Kesinlikle o süre içinde hazır oluruz.
Anlıyorum. Tam olarak ne dediğinizi biliyorum.
Ama cevabımız "Hayır."
Boş zamanımız sınırsız değil, biliyorsun. Gelecek hafta sonu randevum var.
Şerefsiz!
Motor sporlarında, başlangıç çizgisine gelemezsen otomatik olarak kaybedersin.
Sizin durumunuz ne olursa olsun, bu bizi ilgilendirmez.
Değil mi? Yoksa yanılıyor muyum?
Anlaştığımız gibi, bu gece 8'de başlıyoruz.
Eight-Six'ı falan kullanın artık, neyse.
Unutmayın, bir dakika bile geç kalırsanız, kaybedersiniz.
Kahretsin!
Şu herif artık canıma tak etti!
Öfkeni bariyerden çıkarmak için vaktimiz yok.
Fujiwara ve Matsumoto, siz Eight-Six'ı hazırlayın.
--Tamam.
--Anlaşıldı.
Ancak, yağ temizliğini bitirene kadar pisti bölüm bölüm kullanın.
Diğer herkes yağ temizlemede. Vaktimiz yok. Acele edin!
Bekle!
Ben ne yapacağım peki?
Abi, FD'yi tamir etmeye çalışmayacak mıyız?
Etsek bile, boşuna çaba olur.
Tüm seçenekleri değerlendirdim ve sonuç: mümkün değil.
Yeterli vakit yok. Bu yarıştaki rolün bitti.
Kenardan izleyeceksin.
Abi, lütfen yarışmama izin ver!
Böyle giderse, tam da onların istediği olacak!
Hâlâ anlamadın mı Keisuke? FD'nin kaza yapmasının sorumlusu sensin.
Ha?
Evet. Ben olsam, böyle basit bir numaraya kanıp aracımı devirmezdim.
Bu, ego ve dikkatsizlik yüzünden oldu. Sakin ol ve düşün!
İşe koyulalım.
Ben... Bunu kabul edemem. Ryosuke çok sert davranıyor.
Bu kadar petrolün sızıntısının
önlenebilmesi mümkün değil.
Nasıl bakarsan bak,
bu imkansız!
Hayır.
Kardeşim yapabilirdi. O petrol sızıntısını
hiçbir şey yokmuş gibi temizlerdi.
Tıpkı onun dediği gibi, Kenta.
Ve gerçek şu ki, bunu biliyorum.
Böyle basit bir numaraya
düştüğüm için kendime kızgınım.
İşte bu yüzden, ne olursa olsun,
yarışmak zorundayım!
Ne yapmalıyım? Söyle bana, Kenta!
Keisuke!
Keisuke yarışmak istiyor ama yapamıyor.
Onun hislerini çok düşünürsem,
ben de kafam karışıyor. Ama...!
Şu an yapabileceğim tek şey, bana verilen
işe tamamen odaklanmak.
Ve kesinlikle kazanacağım. Onları yeneceğim!
Savaş alanında açan bir gül,
bilmedikleri bir sebeple
İleriye doğru ilerleyebilen bir tırtıl
onu bugün yine çiğniyor
Yo, nefretler ve acı, sadece nefreti artırıyor
Nefretler ve acı, canlı yayınlanan
o sosyal koşullarla
Beni daha güçlü ellerinle tut
Huzursuz bir gecede sesin
(Bilmedikleri bir sebeple)
Dünya bir gün kan dökecek
(Tüm dünyada)
O tür haberleri unutmama izin ver,
anlamak istemiyorum
Kimse sebep bilmiyor, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan bile olsa
Bak, çelişkili bilgiler zaten
kitle iletişim araçları tarafından bildiriliyor
Sayıca az olanlar, tüm durumun
derin korkularını iletiyor
Sebep yanıcı, kısıtlama gücünden
yoksun bir çağ, evet
Bedeni ve ruhu adayarak,
o vaftizi sürekli alıyorsun
Kimse sebep bilmiyor, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Eğer güvenilmez ve kırılmak üzere olan
bir tekneyi kürekliyorsan...
Kimse sebep bilmiyor, kimse
yanlış olduğunu itiraf etmiyor
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan bile olsa